இன்றைய வீடியோ என்னவென்றால்? வெளிநாட்டு மாணவியின் ஒரு நாள்.
காட்சி 1: சொந்த ஊரும் புதிய நாளும் / சொந்த ஊர் நினைவுகளும் புதிய தொடக்கங்களும்
என் சொந்த ஊரில் பனி பெய்வதில்லை.
எப்போதும் நீலக் கடல் தெரியும்.
நான் அந்த வெப்பமான நகரத்தில் வளர்ந்தேன்.
நான் கேமராவை விரும்புகிறேன்.
இன்னும் பார்க்காத காட்சிகளைப் பார்க்க விரும்புகிறேன்.
அதனால், ஜப்பானிய பல்கலைக்கழகத்திற்கு வந்தேன்.
என் பெயர் கொஞ்சம் நீளமானது.
ஆனால், ஜப்பானிய நண்பர்கள் சுருக்கமான பட்டப்பெயரில் அழைப்பார்கள்.
நான் அடிக்கடி சிரிக்கும் மனிதன்.
புதிய விஷயங்களையும் சந்தோஷமான விஷயங்களையும் மிகவும் விரும்புகிறேன்.
ஜப்பானில் எனது ஒவ்வொரு நாளும் மின்னுகிறது.
அச்சா, காலை வணக்கம்.
அச்சா, சகுரா-san. காலை வணக்கம்.
இன்றும் சீக்கிரமாக வந்துவிட்டாய்.
ஆம். காலை காற்றை விரும்புகிறேன்.
இன்றைய கேமராவும் சூப்பராக இருக்கிறது.
ஆம். இது எனக்கு மிகவும் முக்கியமானது.
காலையிலேயே என்ன படம் எடுத்துக் கொண்டிருந்தாய்?
சாலையோரத்தில் சிறிய மலர் பூத்திருந்தது.
அது சகுரா மலர் இல்லையே?
ஆம். வெள்ளையாகவும் சிறியதாகவும் இருந்தது.
மிகவும் அழகாக இருந்தது.
அப்படியா.
நல்ல படம் எடுத்தாயா?
ஆம். பிறகு காட்டுகிறேன்.
ஆவலுடன் காத்திருக்கிறேன்.
ஜப்பானிய வாழ்க்கைக்கு ஏற்கனவே பழகிவிட்டாயா?
ஆம், கொஞ்சம் பழகிவிட்டது.
ஜப்பானிய உணவு எப்படி இருக்கிறது?
மிகவும் சுவையாக இருக்கிறது.
குறிப்பாக ராமன் மிகவும் பிடிக்கும்.
ராமன் சுவையாக இருக்கிறது இல்லையா?
எந்தக் கடைக்குச் சென்றாய்?
நிலையத்திற்கு முன்னால் இருக்கும் சிவப்பு பலகை கடை.
ஆ, அங்கேதானா.
அது பிரபலமான கடை.
ஆம், எப்போதும் மக்கள் வரிசையில் நிற்பார்கள்.
வேறு ஏதாவது சிரமம் இருக்கிறதா?
உம், காஞ்சி எழுத்துகள் படிப்பது கொஞ்சம் கடினமாக இருக்கிறது.
காஞ்சி எழுத்துகள் கடினமாக இருக்கின்றன இல்லையா?
ஜப்பானியர்களுக்கே சிரமமாக இருக்கும்.
உண்மையா?
சிறிது நிம்மதி கிடைத்தது.
எதாவது புரியாவிட்டால் எப்போது வேண்டுமானாலும் கேள்.
நன்றி.
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அகராதி பயன்படுத்துகிறாயா?
ஆம், ஸ்மார்ட்போனில் அகராதி பயன்படுத்துகிறேன்.
மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கிறது, இல்லையா?
ஆமாம், ஆனால் நானே எழுதுவது கடினம்.
தினமும் கொஞ்சம் கொஞ்சமாக எழுதினால் போதும்.
ஆமாம், முயற்சி செய்கிறேன்.
இன்றைய முதல் வகுப்பு என்ன பாடம்?
ஜப்பானின் வரலாறு.
அட, என்னோடதும் அதேதான்.
நாம இருவரும் சேர்ந்து போகலாம்.
சரி, போகலாம்.
ஆசிரியர் பேசுவது வேகமாக இருக்கிறதே, புரிகிறதா?
சில சமயம் புரியவில்லை.
என் நோட்டை கடன் தருகிறேன், சொல்லு.
சகுரா எப்போதும் கனிவாக இருக்கிறார்.
அவருடன் பேசும்போது மனம் இதமாகிறது.
ஜப்பானில் கல்லூரி வாழ்க்கை மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
இன்றைய வீடியோவின் ஸ்கிரிப்டை விளக்கத்தில் மற்றும் முதல் கமெண்ட்டில் இருந்து டவுன்லோட் செய்யலாம். டவுன்லோட் செய்வதற்கு முன் கமெண்ட் செய்யுங்கள்.
காட்சி 2: நூலகமும் வரலாறும்
வகுப்பு முடிந்தது.
பல்கலைக்கழக நூலகம் மிகவும் பெரியது.
என் நாட்டின் நூலகத்தை விட இங்கு நிறைய புத்தகங்கள் உள்ளன.
பழைய காகிதத்தின் வாசனை வருகிறது.
இந்த அமைதியான இடத்தை நான் விரும்புகிறேன்.
வரலாற்றை நான் விரும்புகிறேன்.
பழங்கால மக்களும் நம்மைப் போலவே சிரித்தார்கள், அழுதார்கள்.
அதை நினைக்கும்போது வியப்பாக இருக்கிறது.
சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
அட, சகுரா! சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
ஜப்பானின் வரலாறு வகுப்பு எப்படி இருந்தது?
மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருந்தது.
உண்மையாகவா?
கடினமாக இல்லையா?
சற்று கடினமாக இருந்தது.
ஆனால் ஆசிரியரின் பேச்சு சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
பழைய ஜப்பானிய கட்டிடங்கள் பற்றி ஆர்வம் உண்டா?
ஆமாம். கோயில்கள் மற்றும் ஆலயங்களின் புகைப்படங்கள் பிடிக்கும்.
அடுத்த முறை கியோட்டோவுக்குச் சென்று பார்க்கலாம்.
கியோட்டோவா?
தூரமா?
ஷிங்கன்செனில் கொஞ்சம் நேரம் பிடிக்கலாம்.
அப்படியா? ஒரு நாள் கண்டிப்பாக போக வேண்டும்.
அங்கே நிறைய பழைய கட்டிடங்கள் உள்ளன.
நிறைய புகைப்படங்கள் எடுக்க வேண்டும்.
கோயில் தோட்டங்களும் அழகாக இருக்கும்.
ஜப்பானின் தோட்டங்களில் மரங்களும் கற்களும் அழகாக இருக்கின்றன.
ஆமாம், பருவத்திற்கு ஏற்ப காட்சி மாறும்.
அது மிகவும் அழகாக இருக்கும்.
அடுத்த வகுப்பு வரை இன்னும் நேரம் இருக்கிறதே.
ஆமாம். கொஞ்சம் புத்தகம் படிக்கிறேன்.
என்ன புத்தகம் படிக்கிறாய்?
ஜப்பானிய காமிக்ஸ்.
காஞ்சி எழுத்துக்களைப் பயிற்சி செய்யலாம்.
என்ன, மங்காவைப் படித்து படிக்கிறாயா?
ஆமாம், வார்த்தைகள் இயல்பாக இருக்கின்றன.
அப்படியா! அருமை.
இல்லை, நான் சும்மா மங்கா பிடிக்கும்.
உனக்கு பிடித்த மங்கா ஏதாவது உண்டா?
இந்த விளையாட்டு மங்கா ரொம்ப சுவாரஸ்யமானது.
நானும் படித்துப் பார்க்கலாமா?
நிச்சயம் படியுங்கள். நான் தருகிறேன்.
வாங்கிக்கொள்ளலாமா?
நன்றி.
நான் விரும்புவதை நண்பர்களுடன் பகிர்வது பிடிக்கும்.
ஜப்பானிய மங்காவைப் பற்றி மேலும் பேச ஆசை.
இன்றைய வீடியோவின் பயிற்சி செய்யக்கூடிய தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இந்த தளம் முன்னறிவிப்பு இல்லாமல் நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 3: பல்கலைக்கழக உணவகத்தின் மகிழ்ச்சி / The Joys of a University Cafeteria
மதிய இடைவேளை.
உணவகத்திலிருந்து ருசியான வாசனை வருகிறது.
வயிறு பசிக்கிறது.
என் நாட்டில் இவ்வளவு பெரிய உணவகம் இல்லை.
எல்லோரும் சேர்ந்து மதிய உணவு சாப்பிடுவோம்.
ஜப்பானிய பல்கலைக்கழக உணவகத்தில் பல வகையான மெனுக்கள் உள்ளன.
தினமும் வெவ்வேறு உணவுகளை சாப்பிடுகிறேன்.
அது என் மகிழ்ச்சிகளில் ஒன்று.
இடம் கிடைத்ததில் நல்லது.
ஆமாம், ரொம்ப கூட்டம் போலிருக்கிறது.
இன்று என்ன சாப்பிடப் போகிறாய்?
நான் கறி சாதம் தேர்ந்தெடுத்தேன்.
கறி சாதம் பிடிக்குமா?
ஆமாம், ரொம்ப பிடிக்கும்.
என் நாட்டிலும் கறி உண்டு.
ஆனால், சுவை கொஞ்சம் வித்தியாசம்.
ஜப்பானிய கறி இனிப்பாக இருக்குமா?
ஆமாம், இனிப்பாகவும், கெட்டியாகவும் இருக்கும்.
நான் இன்று உடோன் சாப்பிடப் போகிறேன்.
உடோனும் ருசியாக இருக்கும்.
ஆமாம், சூடாக இருப்பதால் பிடிக்கும்.
சாப்பிடலாம்.
கறி ரொம்ப ருசியாக இருக்கிறது.
நல்லது.
காரமாக இல்லையா?
பரவாயில்லை.
நான் காரமான உணவுகள் பிடிக்கும்.
அப்படியா.
ஜப்பானிய உணவுகளில் பிடிக்காதது ஏதாவது உண்டா?
உம், இன்னும் இல்லை.
உண்மையாகவா?
நாட்டோ சாப்பிட முடியுமா?
நாட்டோவா? இன்னும் சாப்பிட்டதில்லை.
இப்போது சாப்பிட்டுப் பாருங்கள்.
ரசிக்கும்.
சரி, முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
உணவக மெனுவில் உங்களுக்கு மிகவும் பிடித்தது எது?
கறி சோறும், வறுவலும்.
வறுவலும் ருசியாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆமாம். இறைச்சி மிகவும் மென்மையாக இருக்கு.
அடுத்த வாரம் கல்லூரிக்கு விடுமுறை இருக்காம்.
ஏன், உண்மையா?
ஆமாம், வியாழன் மற்றும் வெள்ளிக்கிழமை விடுமுறை.
நான்கு நாட்கள் தொடர்ச்சியான விடுமுறை!
மிகவும் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
எனக்கு சூடான சாதம் சாப்பிடும் நேரம் பிடிக்கும்.
நண்பர்களுடன் சேர்ந்து சிரித்துக்கொண்டே சாப்பிடுவேன்.
என் ஒவ்வொரு நாளிலும் மகிழ்ச்சி நிறைய இருக்கிறது.
காட்சி 4: ஞாயிற்றுக்கிழமை நகரத்தில் நடைபயிற்சி
இன்று ஞாயிற்றுக்கிழமை.
நான் தனியாக நகரத்தில் நடந்துகொண்டிருக்கிறேன்.
விடுமுறை நாளில் ஜப்பானின் நகரம் மக்கள் நிறைந்திருக்கும்.
பெரிய கட்டிடங்கள் நிறைய இருக்கின்றன.
என் நாட்டை விட இங்கே கட்டிடங்கள் உயரமாக இருக்கின்றன.
ஆனால் கொஞ்சம் நடந்தால் சிறிய பூங்காக்களும் இருக்கின்றன.
பழைய கடைகளும் இருக்கின்றன.
இந்த நகரத்தில் நடப்பது மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது.
அட, அது என்ன?
ம்?
என்னமோ தெரியலை, தற்செயலாக இருக்கலாம்.
சகுரா, வணக்கம்.
வணக்கம்.
தனியாக உலாவுகிறீர்களா?
ஆமாம்.
புகைப்படம் எடுத்துக்கொண்டே நடந்துகொண்டிருந்தேன்.
நல்ல புகைப்படம் ஏதாவது கிடைத்ததா?
ஆமாம்.
சாலை மின்சார ரயிலை படம் பிடித்தேன்.
இந்தப் பகுதியில் உள்ள ரயில்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆமாம்.
என் நாட்டில் இல்லை என்பதால்.
மிகவும் மெதுவாக ஓடும்.
ஆமாம்.
ஜன்னல் வழியாகக் காணும் காட்சியும் அழகாக இருக்கிறது.
சகுரா என்ன செய்துகொண்டிருந்தீர்கள்?
நான் ஷாப்பிங் செய்துகொண்டிருந்தேன்.
உடைகளா?
ஆமாம்.
புதிய சட்டை வாங்கினேன்.
நன்றாக இருக்கும்.
என்ன நிறம்?
வசந்த காலத்திற்கு ஏற்ற பிரகாசமான நிறம்.
நிச்சயம் உங்களுக்கு பொருந்தும்.
இப்போது கஃபேவில் தேநீர் அருந்தலாம் என்று நினைத்தேன்.
கஃபேவா?
நாம் சேர்ந்து போகலாமா?
ஆமாம்.
நிச்சயமாக வருகிறேன்.
அருகில் சுவையான கேக் கடை ஒன்று இருக்கிறது.
எனக்கு இனிப்புகள் மிகவும் பிடிக்கும்.
அப்படியானால், அங்கே போகலாம்.
சிறிது தூரமா?
இங்கிருந்து நடந்தால் ஐந்து நிமிடம் ஆகும்.
புரிந்துகொண்டேன்.
ஜப்பானிய கேக்குகள் அழகாகவும் சுவையாகவும் இருக்கும்.
ஆமாம்.
ஆவலாக இருக்கிறது.
தற்செயலாக நண்பர்களை சந்தித்தால் மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்.
தனியாக நடக்கும் நகரமும் அழகாக இருக்கும், ஆனால் யாராவது ஒருவருடன் நடக்கும் நகரம் இன்னும் அழகாக இருக்கும்.
இன்று நல்ல ஓய்வு நாளாக இருக்கும் போலிருக்கிறது.
காட்சி 5: டென்னிஸ் முதல் முயற்சி / முதல் டென்னிஸ் சவால்
நான் பல்கலைக்கழக டென்னிஸ் சங்கத்தில் சேர்ந்தேன்.
என் நாட்டில் அடிக்கடி கால்பந்து விளையாடுவேன்.
டென்னிஸ் இது முதல் முறை.
ஆனால், புதிய விளையாட்டை முயற்சி செய்ய விரும்பினேன்.
கோர்ட்டில் ஓடுவது மனதுக்கு இதமாக இருக்கிறது.
பந்தை அடிக்கும் சத்தமும் பிடித்திருக்கிறது.
நன்றாக விளையாட வேண்டும் என்பதால் நிறைய பயிற்சி செய்வேன்.
சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
இன்றைய பயிற்சி எப்படி இருந்தது?
மிகவும் சோர்வாகிவிட்டது.
ஆனால், மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
மிகவும் நன்றாக முன்னேறிவிட்டாய்!
உண்மையா?
மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஆமாம்.
முதலில் பந்தை கூட அடிக்க முடியவில்லைதானே?
சகுரா சான்தான் அன்பாக கற்றுக்கொடுத்தார்.
தினமும் பயிற்சி செய்ததால்தான்.
டென்னிஸ் மிகவும் சுவாரஸ்யமான விளையாட்டு தானே?
ஆமாம்.
போட்டியில் விளையாட விரும்புகிறாயா?
ஒருநாள் போட்டியில் விளையாட விரும்புகிறேன்.
அடுத்த மாதம் சங்கத்தின் சிறிய போட்டி ஒன்று இருக்கிறது.
உண்மையா?
நானும் விளையாட முடியுமா?
நிச்சயமாக முடியும்.
நாம் இருவரும் சேர்ந்து விளையாடலாமா?
என்ன?
சகுரா சானுடன் ஜோடியாகவா?
ஆமாம்.
நான் முன்னால், நீ பின்னால்.
எப்படி இருக்கிறது?
நான் உங்களுக்கு சுமையாக இருக்கலாம்.
பரவாயில்லை.
மகிழ்ச்சியாக இருப்பதுதான் முக்கியம்.
சரி.
தயவுசெய்து உதவுங்கள்.
அடுத்த வாரம் முதல் இன்னும் அதிகமாக பயிற்சி செய்வோம்.
ஆமாம்.
முயற்சி செய்வேன்.
இன்னும் ஓடும் பயிற்சி தேவையா?
ஆமாம்.
உடல் திறனை அதிகரிப்பேன்.
விளையாட்டுக்குப் பிறகு ஜூஸ் ருசியாக இருக்கிறது இல்லையா?
ஆமாம்.
குளிர்ச்சியாகவும் ருசியாகவும் இருக்கிறது.
நான் நிறைய வியர்வை விட்டுவிட்டேன்.
சளி பிடிக்காமல் கவனமாக இருங்கள்.
ஆமாம்.
நன்றி.
எனது கிளப் நண்பர்களை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
எல்லோரோடும் சேர்ந்து வியர்வை சிந்துகிறேன்.
ஜப்பானில் உள்ள பல்கலைக்கழக வாழ்க்கையின் மிகச் சிறந்த நினைவுகளாக இருக்கும்.
காட்சி 6: ஜப்பானில் வாடிக்கையாளர் சேவை பகுதிநேர வேலை / My Part-Time Job in Japanese Customer Service
நான் நிலையத்திற்கு அருகில் உள்ள கஃபேயில் பகுதிநேர வேலை தொடங்கினேன்.
என் நாட்டில் பகுதிநேர வேலை செய்ததில்லை.
ஜப்பானில் வாடிக்கையாளர் சேவை மிகவும் மரியாதையாக இருக்கும்.
முதலில் 'இராஷ்ஷைமாஸே' என்று சொல்வது வெட்கமாக இருந்தது.
ஆனால் இப்போது உரத்த குரலில் சொல்ல முடிகிறது.
வாடிக்கையாளர்களின் புன்னகையைப் பார்ப்பது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
சோர்வடைந்துவிட்டீர்களா? ஷிப்ட் முடிந்ததா?
ஆம். இப்போது முடிந்தது.
இன்று மிகவும் பரபரப்பாக இருந்ததே.
ஆம். நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் வந்தார்கள்.
ஆர்டரில் தவறு ஏதும் இல்லையா?
ஆம். ஒன்று கூட இல்லை.
அருமை! நீங்கள் முழுவதுமாக பழகிவிட்டீர்கள்.
சகுரா சீனியரின் உதவியால்தான்.
இங்கே சீனியர் என்று அழைக்க வேண்டாம்.
இல்லை, வேலை நேரத்தில் சீனியர்தான்.
மிகவும் நேர்மையாக இருக்கிறீர்கள்.
உங்கள் ஜப்பானிய மொழியும் நன்றாக முன்னேறிவிட்டது.
மெனுவில் உள்ள வார்த்தைகள் அனைத்தையும் மனப்பாடம் செய்துவிட்டேன்.
அருமை!
வாடிக்கையாளர்களிடமும் பேச முடிகிறதா?
ஆம். கொஞ்சம் வானிலை பற்றி பேசுகிறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது. வாடிக்கையாளர்களும் மகிழ்ச்சியடைவார்கள்.
காபி தயாரிப்பதிலும் நன்றாக ஆக வேண்டும்.
ஒருநாள் கற்றுத்தருகிறேன்.
உண்மையாகவா?
தயவுசெய்து உதவுங்கள்.
ஜப்பானில் பகுதிநேர வேலை எப்படி இருக்கிறது?
கற்றுக்கொள்ள நிறைய இருக்கிறது, ஆனால் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அப்படியா. அப்படியானால் நல்லது.
எனது சொந்தப் பணத்தை வாங்கும்போது மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
பகுதிநேர வேலை சம்பளத்தில் என்ன வாங்கப் போகிறீர்கள்?
புதிய கேமரா லென்ஸ் வாங்க விரும்புகிறேன்.
நாளையும் பகுதிநேர வேலை உண்டா?
இல்லை, நாளை விடுமுறை.
நன்றாக ஓய்வெடுங்கள்.
ஆம், நன்றி.
பத்திரமாக வீடு திரும்புங்கள்.
வேலை முடிந்த பிறகு இரவுக் காற்று மிகவும் இதமாக இருக்கிறது.
நானே வேலை செய்து பணம் சம்பாதிக்கிறேன்.
சற்று வளர்ந்துவிட்ட உணர்வு வருகிறது.
காட்சி 7: வெளிநாட்டு மாணவர் உரை தயாரிப்பு / Preparing for an International Student Speech
வரும் சனிக்கிழமை வெளிநாட்டு மாணவர்களின் உரைப் போட்டி உள்ளது.
நான் பிரதிநிதியாக தேர்ந்தெடுக்கப்பட்டுள்ளேன்.
மிகவும் பதட்டமாக இருக்கிறது.
தீம் என் நாடு மற்றும் ஜப்பான் பற்றியது.
எனக்கு சொல்ல நிறைய விஷயங்கள் இருக்கின்றன.
ஆனால், ஜப்பானிய மொழியில் நீண்ட நேரம் பேசுவது கடினமாக இருக்கிறது.
ஒவ்வொரு இரவும், அறையில் உள்ள கண்ணாடி முன் பயிற்சி செய்கிறேன்.
உரை எழுதி முடித்தாயா?
ஆம், ஓரளவு எழுதியிருக்கிறேன்.
காட்டு பார்க்கலாம்.
நான் சரிபார்த்துத் தருகிறேன்.
தயவுசெய்து பாருங்கள்.
உம். மிகவும் நல்ல உள்ளடக்கம் தான்.
உண்மையா?
வினோதமான ஜப்பானிய வார்த்தைகள் இல்லையா?
இங்கே உள்ள வார்த்தை கொஞ்சம் இயல்பாக இல்லையோ.
எப்படி திருத்துவது?
இந்த வார்த்தை தான் இயல்பாக இருக்கும்.
அப்படியா, புரிந்தது.
ஜப்பானின் கலாச்சாரத்தால் மிகவும் ஈர்க்கப்பட்டிருக்கிறாய் இல்லையா?
ஆம். எனது நாட்டில் இல்லாத கலாச்சாரம் அது.
எதில் அதிகம் ஈர்க்கப்பட்டாய்?
எல்லோரும் விதிகளை கடைபிடிப்பதில் தான்.
ஆ, ரயிலில் வரிசையாக நிற்பது போல.
ஆம். மிகவும் நேர்த்தியாக வரிசையில் நிற்கிறார்கள்.
இதைக் கேட்டால் எல்லோரும் நிச்சயம் ஈர்க்கப்படுவார்கள்.
தன்னம்பிக்கை வந்துவிட்டது.
நன்றி.
இனி, பெரிய குரலில் பேச வேண்டியது தான்.
ஆம், உச்சரிப்பையும் பயிற்சி செய்ய வேண்டும்.
சரி, இப்போதே கொஞ்சம் பயிற்சி செய்வோமா?
இப்போதா?
சங்கடமாக இருக்கிறது.
யாரும் இல்லை, கவலைப்படாதே.
சரி.
படித்துப் பார்க்கிறேன்.
சரி, மெதுவாகப் படி.
எல்லோருக்கும் வணக்கம்.
நான்...
ம், இந்த குரல் அளவு நன்றாக இருக்கிறது.
இந்த மாதிரியே தொடர்ந்து முயற்சி செய்கிறேன்.
நிகழ்ச்சியிலும் வந்து பார்க்கிறேன்.
நண்பர்கள் கேட்பார்கள் என்று நினைத்தால், தெம்பு வருகிறது.
என் வார்த்தைகளால், என் உணர்வுகளை வெளிப்படுத்துவேன்.
முழு மனதுடன் முயற்சி செய்வேன்.
காட்சி 8: இறுதித் தேர்வுக்கான படிப்பு / இறுதித் தேர்வுக்குத் தயாராகுதல்
அடுத்த வாரம் இறுதித் தேர்வு.
ஜப்பானிய பல்கலைக்கழகத் தேர்வுகள் கடினமானவை.
நான் தினமும் நூலகத்தில் படித்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
ஜன்னல் வெளியே உள்ள காட்சி முற்றிலும் குளிர்காலமாக மாறிவிட்டது.
எனது நாட்டில் குளிர்காலம் இல்லை.
அதனால், குளிர்ந்த காற்று கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கிறது.
ஆனால், குளிர்கால வானம் மிகவும் அழகாக இருப்பதாக நினைக்கிறேன்.
படிப்பு முன்னேறுகிறதா?
ஆ, சகுரா.
இல்லை, ஒன்றுமே இல்லை.
எதைப் படித்துக் கொண்டிருக்கிறாய்?
பொருளாதாரத் தேர்வுக்குப் படிக்கிறேன்.
பொருளாதாரமா?
தொழில்நுட்ப வார்த்தைகள் ரொம்பக் கடினமா இருக்கு.
ஆமாம். காஞ்சிகளை வாசிக்கத் தெரியல.
எங்கே புரியலை?
நான் சொல்லித் தரேன்.
இந்தக் கிராஃபின் அர்த்தம் புரியலை.
ஆ, இது பாரு. எண்கள் ஏறிக்கிட்டு இருக்கு இல்ல?
ஆமாம். தொடர்ந்து ஏறிக்கிட்டே இருக்கு.
அதனால விலை உயருதுன்னு அர்த்தம்.
அப்படியா, அப்படின்னா அப்படித்தானா!
ஆமாம், சுலபம்தானே!
சகுரா சொல்லிக் கொடுக்கும்போது உடனே புரிஞ்சுடுது.
நல்லா இருக்கு. வேற ஏதாவது புரியாத இடம் இருக்கா?
இப்போதைக்கு சரியா இருக்கு.
நீ ராத்திரி முழுக்கப் படிக்கிறியா?
ஆமாம். நேற்று இரவு மூணு மணி வரை படிச்சேன்.
அதிகமா சிரமப்படாதே.
பரவாயில்லை.
நான் இளமையா இருக்கேன், பரவாயில்லை.
உடம்பைக் கெடுத்துக்கிட்டா பெரிய பிரச்சனை ஆயிடும்.
சரி, கவனமா இருப்பேன்.
சரி, கொஞ்சம் ஓய்வு எடுப்போமா?
சரி, காபி வாங்கப் போகலாம்.
எனக்கு இனிப்பான கோகோ வேணும்.
சரி, நான் வாங்கிட்டு வர்றேன்.
ஏய், சரியா?
நன்றி.
எப்பவும் சொல்லிக் கொடுக்கறீங்க, இதெல்லாம் சாதாரணம்தான்.
சரி, உன் வார்த்தைக்கு அடங்கிக்கிறேன்.
கொஞ்சம் காத்திருங்க.
ஜப்பான்ல குளிர்காலம் ரொம்பக் குளிரா இருக்கும்.
ஆனா, நண்பர்களின் அன்புல மனசு சூடா இருக்கு.
தேர்வு முடிஞ்சதும் எல்லோரும் சேர்ந்து விளையாடப் போகலாம்.
காட்சி 9: கலாச்சாரத் திருவிழாவில் ஒகோனமியாக்கி கடை / பல்கலைக்கழகத் திருவிழாவில் ஒகோனமியாக்கி கடை
இந்த வார இறுதியில் பல்கலைக்கழக கலாச்சாரத் திருவிழா.
நம்ம வகுப்பு ஒகோனமியாக்கி கடை வைக்கப் போறோம்.
ஒகோனமியாக்கி ஜப்பானிய பீட்சா மாதிரி.
இந்த உணவு எனக்கு ரொம்பப் பிடிக்கும்.
எல்லோரும் சேர்ந்து வகுப்பறையை அலங்கரிக்கலாம்.
கார்ட்போர்டை வெட்டி, படம் வரையலாம்.
இப்படி ஒரு திருவிழா என் நாட்டில் இல்லை.
பதாகையின் நிறம், இப்படி இருக்கலாமா?
மிகவும் அழகா இருக்கு.
கண்ணைக் கவருது.
நன்றி.
உனக்கு படம் வரையத் தெரியுமே!
சின்ன வயசுல இருந்து படம் வரையப் பிடிக்கும்.
இந்த கேரக்டர் ரொம்பக் க்யூட்டா இருக்கு.
உண்மையாகவா?
மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
ஒகோனமியாக்கி சுடுற பயிற்சி பண்ணினியா?
ஆமாம்.
நேற்று வீட்டில் பயிற்சி பண்ணினேன்.
நல்லா திருப்ப முடிஞ்சுதா?
முதல் தடவை தவறிட்டேன்.
கடினமா இருக்கு, இல்லையா?
ஆனா, இரண்டாவது முறை அற்புதமா இருந்தது!
அருமை!
நிஜமான நிகழ்ச்சியிலும் நம்புறேன்!
ஆமாம்.
நிறைய சுடுவோம்!
கேபேஜை நறுக்கவும் உதவுவியா?
ஆமாம்.
என்கிட்ட விட்டுடுங்க!
சாஸ் வாசனை வந்தாலே வயிறு குலுங்குது, இல்லையா?
ஆமாம்.
சீக்கிரமா சாப்பிடணும்னு இருக்கு!
நாளைக்கு ரொம்ப பிசி ஆகப்போகுது!
நிறைய வாடிக்கையாளர்கள் வந்தா நல்லா இருக்கும்!
நிச்சயமா நிறைய பேர் வருவாங்க!
எல்லாம் வித்து முடிஞ்சா என்ன பண்றது?
அப்போ எல்லோரும் சேர்ந்து சந்தோஷப்படுவோம்!
பெரிய வெற்றி பெறுவோம்!
தயாரிப்பு முடிஞ்சதும் எல்லோரும் சேர்ந்து சாப்பிடப் போகலாம், சரியா?
நன்றாக இருக்கும்.
போகலாம்!
கலாச்சார விழா தயாரிப்பு ரொம்ப உற்சாகமா இருக்கு!
கிளாஸ்ல இருக்கிற எல்லோரும் ஒரே இலக்கை நோக்கி முயற்சி செய்றாங்க!
இந்த ஒற்றுமை உணர்வு எனக்குப் ரொம்பப் பிடிக்கும்!
காட்சி 10: கலாச்சார விழாவின் நினைவுகள்
கலாச்சார விழா முடிஞ்சிருச்சு.
நம்ம கடை பெரிய வெற்றி அடைஞ்சது!
ஒக்கோனோமியாக்கி எல்லாம் வித்து முடிஞ்சிருச்சு!
அழிச்சு முடிச்ச பிறகு கல்லூரி ரொம்ப அமைதியா இருக்கு.
விழா முடிஞ்ச பிறகு கொஞ்சம் சோகமா இருக்கு.
ஆனா, மகிழ்ச்சியான நினைவுகள் மனசுல எப்பவும் இருக்கும்.
சிரமமாக இருந்திருக்கும்.
அ, சகுரா! சோர்வடைஞ்சிருப்பீங்க!
அருமையான கலாச்சார விழாவா இருந்தது, இல்லையா?
ஆமா. மிகச் சிறந்த நாளா இருந்தது!
எப்பவும் சுட்டுக் கொடுத்ததுக்கு நன்றி!
இல்லை, எனக்கு ரொம்ப மகிழ்ச்சியா இருந்தது!
வாடிக்கையாளர்கள் ருசியா இருந்ததா சொன்னாங்க!
அதைக் கேட்டதும் ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
கிளாஸ்ல இருக்கிற எல்லோரும் மகிழ்ச்சியா இருந்தாங்க!
உண்மையிலேயே நல்லா இருந்தது!
கொஞ்சம் சோர்வா இருக்கு, இல்லையா?
ஆமா, கால்கள் வலிக்குது!
நன்றாக ஓய்வெடுங்கள்.
சகுரா, நீங்களும் நிதானமா ஓய்வெடுங்க!
இனி என்ன செய்யப் போறீங்க?
நண்பர்களோட கொண்டாட்டத்துக்குப் போறேன்!
அ, நானும் வர்றேன்!
அதே கடையா?
ஸ்டேஷன் முன்னாடி இருக்கிற இஷாகாயா தான்!
அ, அதே தான்!
அப்போ, சேர்ந்து போகலாம்!
ஆமா, நடந்து போகலாம்!
இன்னைக்கு நிறைய சாப்பிடுவோம், சரியா?
ஆமா, நிறைய குடிப்போம்!
எனக்கு உண்மையிலேயே ரொம்ப மகிழ்ச்சியா இருந்தது!
நானும் தான்.
மறக்க முடியாத நினைவுகள்.
நாளை பள்ளியில் சந்திப்போம்.
ஆம், நாளை சந்திப்போம்.
இரவு வானத்தில் அழகான நிலவு தெரிகிறது.
என் நாட்டிலிருந்து பார்க்கும் நிலவு போலவே இருக்கிறது.
இந்த நாட்டில் எனக்கு மறக்க முடியாத தருணங்களை கழிக்கிறேன்.
நாளையும் நிச்சயம் அற்புதமான நாளாக இருக்கும்.